Структура проекта
-----------------

1. linalg.h и linalg.cpp - библиотека для работы с векторно-матричной алгеброй (также написана мной). можно не вникать. 
2. main.ccp - исполнительный файл непосредственно с кодом программы. лучше вникнуть.
3. CMakeLists.txt - файл для линковки. т.е. в нём инструкция для компилятора как и какие библиотеки подключать. можно не вникать.
4. 1019.rtcm и 1002.rtcm - файлы, которые содержать rtcm-пакеты и считываются программой. Название говорит само за себя.

main.cpp
--------

Тут самое главное. Комментарии подписаны довольно подробно.
